Repository: minetest-whynot/whynot-game
Catalog: mods/libs/mtg_i18n/locale/*.po
Languages: ja

source: Air (you hacker you!)
ja: 空気 (お前ハッカーだろ)

source: Simple Bed
ja: 簡素なベッド

source: Fancy Bed
ja: お洒落なベッド

source: Boat
ja: ボート

source: Bones
ja: 骨

source: Empty Bucket
ja: 空のバケツ

source: Lava Bucket
ja: 溶岩バケツ

source: River Water Bucket
ja: 淡水バケツ

source: Water Bucket
ja: 水バケツ

source: Cart (Sneak+Click to pick up)
ja: トロッコ (スニーク+クリックで回収)

source: Rail
ja: レール

source: Acacia Bush Leaves
ja: アカシアの茂みの葉

source: Acacia Bush Sapling
ja: アカシアの茂みの苗木

source: Acacia Bush Stem
ja: アカシアの茂みの幹

source: Acacia Tree Sapling
ja: アカシアの苗木

source: Acacia Tree
ja: アカシアの木

source: Acacia Wood Planks
ja: アカシアの木材

source: Apple
ja: リンゴ

source: Aspen Tree Sapling
ja: 白樺の苗木

source: Aspen Tree
ja: 白樺の木

source: Aspen Wood Planks
ja: 白樺の木材

source: Bronze Axe
ja: 青銅の斧

source: Diamond Axe
ja: ダイヤモンドの斧

source: Mese Axe
ja: Meseの斧

source: Steel Axe
ja: 鉄の斧

source: Stone Axe
ja: 石の斧

source: Wooden Axe
ja: 木の斧

source: Book
ja: 本

source: Bookshelf
ja: 本棚

source: Book With Text
ja: 文字入りの本

source: Brick Block
ja: レンガブロック

source: Bronze Block
ja: 青銅ブロック

source: Bronze Ingot
ja: 青銅インゴット

source: Bush Leaves
ja: 茂みの葉

source: Bush Sapling
ja: 茂みの苗木

source: Bush Stem
ja: 茂みの幹

source: Cactus
ja: サボテン

source: Locked Chest
ja: 鍵付きチェスト

source: Chest
ja: チェスト

source: Clay Brick
ja: レンガ

source: Clay Lump
ja: 粘土

source: Clay
ja: 粘土ブロック

source: Cloud
ja: 雲ブロック

source: Coal Block
ja: 石炭ブロック

source: Coal Lump
ja: 石炭

source: Cobblestone
ja: 丸石

source: Copper Block
ja: 銅ブロック

source: Copper Ingot
ja: 銅インゴット

source: Copper Lump
ja: 銅

source: Brown Coral
ja: 茶色の珊瑚

source: Orange Coral
ja: 橙色の珊瑚

source: Coral Skeleton
ja: 珊瑚の骨格

source: Desert Cobblestone
ja: 砂漠の丸石

source: Desert Sand
ja: 砂漠の砂

source: Desert Sandstone Block
ja: 砂漠の砂岩ブロック

source: Desert Sandstone Brick
ja: 砂漠の砂岩レンガ

source: Desert Sandstone
ja: 砂漠の砂岩

source: Desert Stone Block
ja: 砂漠の石ブロック

source: Desert Stone Brick
ja: 砂漠の石レンガ

source: Desert Stone
ja: 砂漠の石

source: Diamond Block
ja: ダイアモンドブロック

source: Diamond
ja: ダイヤモンド

source: Dirt
ja: 土

source: Dirt with Dry Grass
ja: 枯草付きの土

source: Dirt with Grass and Footsteps
ja: 足跡と草付きの土

source: Dirt with Grass
ja: 草付きの土

source: Dirt with Rainforest Litter
ja: 腐葉土付きの土

source: Dirt with Snow
ja: 雪付きの土

source: Dry Grass
ja: 枯草

source: Dry Shrub
ja: 枯れ木

source: Flint
ja: 火打ち石

source: Furnace
ja: かまど

source: Glass
ja: ガラス

source: Gold Block
ja: 金ブロック

source: Gold Ingot
ja: 金インゴット

source: Gold Lump
ja: 金

source: Grass
ja: 草

source: Gravel
ja: 砂利

source: Ice
ja: 氷

source: Iron Lump
ja: 鉄

source: Jungle Grass
ja: ジャングルの草

source: Jungle Tree
ja: ジャングルの木

source: Key
ja: カギ

source: Steel Ladder
ja: 鉄のはしご

source: Wooden Ladder
ja: 木のはしご

source: Flowing Lava
ja: 溶岩流

source: Lava Source
ja: 溶岩

source: Mese Crystal Fragment
ja: MESEクリスタルの欠片

source: Mese Crystal
ja: MESEクリスタル

source: Mese Lamp
ja: MESE

source: Mese Post Light
ja: MESEの街燈

source: Mese Block
ja: MESEブロック

source: Mossy Cobblestone
ja: 苔石

source: Obsidian Block
ja: 黒曜石ブロック

source: Obsidian Brick
ja: 黒曜石レンガ

source: Obsidian Glass
ja: 黒曜石ガラス

source: Obsidian Shard
ja: 黒曜石の破片

source: Obsidian
ja: 黒曜石

source: Paper
ja: 紙

source: Papyrus
ja: パピルス

source: Bronze Pickaxe
ja: 青銅のつるはし

source: Diamond Pickaxe
ja: ダイヤモンドのつるはし

source: Mese Pickaxe
ja: MESEのつるはし

source: Steel Pickaxe
ja: 鉄のつるはし

source: Stone Pickaxe
ja: 石のつるはし

source: Wooden Pickaxe
ja: 木のつるはし

source: Pine Needles
ja: 松の葉

source: Pine Tree
ja: 松の木

source: Pine Wood Planks
ja: 松の木材

source: Flowing River Water
ja: 淡水の水流

source: River Water Source
ja: 淡水

source: Sand
ja: 砂

source: Sandstone Block
ja: 砂岩ブロック

source: Sandstone Brick
ja: 砂岩レンガ

source: Sandstone
ja: 砂岩

source: Bronze Shovel
ja: 青銅のシャベル

source: Diamond Shovel
ja: ダイヤモンドのシャベル

source: Mese Shovel
ja: MESEのシャベル

source: Steel Shovel
ja: 鉄のシャベル

source: Stone Shovel
ja: 石のシャベル

source: Wooden Shovel
ja: 木のシャベル

source: Steel Sign
ja: 鉄の看板

source: Wooden Sign
ja: 木の看板

source: Silver Sand
ja: 銀砂

source: Silver Sandstone Block
ja: 銀砂岩ブロック

source: Silver Sandstone Brick
ja: 銀砂岩レンガ

source: Silver Sandstone
ja: 銀砂岩

source: Skeleton Key
ja: 金のカギ

source: Snow Block
ja: 雪ブロック

source: Snow
ja: 雪

source: Steel Block
ja: 鉄ブロック

source: Steel Ingot
ja: 鉄インゴット

source: Stick
ja: 棒

source: Stone Block
ja: 石ブロック

source: Stone Brick
ja: 石レンガ

source: Stone
ja: 石

source: Coal Ore
ja: 石炭鉱石

source: Copper Ore
ja: 銅鉱石

source: Diamond Ore
ja: ダイヤモンド鉱石

source: Gold Ore
ja: 金鉱石

source: Iron Ore
ja: 鉄鉱石

source: Mese Ore
ja: MESE鉱石

source: Tin Ore
ja: 錫鉱石

source: Bronze Sword
ja: 青銅の剣

source: Diamond Sword
ja: ダイヤモンドの剣

source: Mese Sword
ja: MESEの剣

source: Steel Sword
ja: 鉄の剣

source: Stone Sword
ja: 石の剣

source: Wooden Sword
ja: 木の剣

source: Tin Block
ja: 錫ブロック

source: Tin Ingot
ja: 錫インゴット

source: Tin Lump
ja: 錫

source: Torch
ja: 松明

source: Flowing Water
ja: 水流

source: Water Source
ja: 水

source: Glass Door
ja: ガラスのドア

source: Obsidian Glass Door
ja: 黒曜石ガラスのドア

source: Steel Door
ja: 鉄のドア

source: Wooden Door
ja: 木のドア

source: Steel Trapdoor
ja: 鉄のトラップドア

source: Bread
ja: パン

source: Cotton
ja: コットン

source: Desert Sand Soil
ja: 砂漠の砂の土壌

source: Wet Desert Sand Soil
ja: 濡れた砂漠の砂の土壌

source: Flour
ja: 小麦粉

source: Bronze Hoe
ja: 銅のクワ

source: Diamond Hoe
ja: ダイヤモンドのクワ

source: Mese Hoe
ja: MESEのクワ

source: Steel Hoe
ja: 鉄のクワ

source: Stone Hoe
ja: 石のクワ

source: Wooden Hoe
ja: 木のクワ

source: Soil
ja: 土壌

source: Wet Soil
ja: 濡れた土壌

source: Straw
ja: 藁

source: Wheat
ja: 小麦

source: Flint and Steel
ja: 鉄と火打ち石

source: Permanent Flame
ja: 燃える火

source: Yellow Dandelion
ja: タンポポ

source: Blue Geranium
ja: ゼラニウム

source: Brown Mushroom
ja: 茶色いキノコ

source: Red Mushroom
ja: 赤いキノコ

source: Orange Tulip
ja: チューリップ

source: Viola
ja: ビオラ

source: Waterlily
ja: スイレン

source: Ignore (you hacker you!)
ja: 無視(お前ハッカーだろ)

source: Screwdriver (left-click rotates face, right-click rotates axis)
ja: スクリュードライバー(左クリック:表面の回転 右クリック:軸の回転)

source: Acacia Wood Slab
ja: アカシアの板

source: Aspen Wood Slab
ja: 白樺の板

source: Brick Slab
ja: レンガの板

source: Bronze Block Slab
ja: 青銅ブロックの板

source: Cobblestone Slab
ja: 丸石の板

source: Copper Block Slab
ja: 銅ブロックの板

source: Desert Cobblestone Slab
ja: 砂漠の丸石の板

source: Desert Sandstone Block Slab
ja: 砂漠の砂岩ブロックの板

source: Desert Sandstone Brick Slab
ja: 砂漠の砂岩レンガの板

source: Desert Sandstone Slab
ja: 砂漠の砂岩の板

source: Desert Stone Block Slab
ja: 砂漠の石ブロックの板

source: Desert Stone Brick Slab
ja: 砂漠の石レンガの板

source: Desert Stone Slab
ja: 砂漠の石の板

source: Gold Block Slab
ja: 金ブロックの板

source: Ice Slab
ja: 氷の板

source: Jungle Wood Slab
ja: ジャングルウッドの板

source: Mossy Cobblestone Slab
ja: 苔石の板

source: Obsidian Block Slab
ja: 黒曜石ブロックの板

source: Obsidian Brick Slab
ja: 黒曜石レンガの板

source: Obsidian Slab
ja: 黒曜石の板

source: Pine Wood Slab
ja: 松の板

source: Sandstone Block Slab
ja: 砂岩ブロックの板

source: Sandstone Brick Slab
ja: 砂岩レンガの板

source: Sandstone Slab
ja: 砂岩の板

source: Silver Sandstone Block Slab
ja: 銀砂岩ブロックの板

source: Silver Sandstone Brick Slab
ja: 銀砂岩レンガの板

source: Silver Sandstone Slab
ja: 銀砂岩の板

source: Snow Block Slab
ja: 雪ブロックの板

source: Steel Block Slab
ja: 鉄ブロックの板

source: Stone Block Slab
ja: 石ブロックの板

source: Stone Brick Slab
ja: 石レンガの板

source: Stone Slab
ja: 石の板

source: Straw Slab
ja: 藁の板

source: Tin Block Slab
ja: 錫ブロックの板

source: Wooden Slab
ja: 木の板

source: Acacia Wood Stair
ja: アカシアの階段

source: Aspen Wood Stair
ja: 白樺の階段

source: Brick Stair
ja: レンガの階段

source: Bronze Block Stair
ja: 青銅ブロックの階段

source: Cobblestone Stair
ja: 丸石の階段

source: Copper Block Stair
ja: 銅ブロックの階段

source: Desert Cobblestone Stair
ja: 砂漠の丸石の階段

source: Desert Sandstone Block Stair
ja: 砂漠の砂岩ブロックの階段

source: Desert Sandstone Brick Stair
ja: 砂漠の砂岩レンガの階段

source: Desert Sandstone Stair
ja: 砂漠の砂岩の階段

source: Desert Stone Block Stair
ja: 砂漠の石ブロックの階段

source: Desert Stone Brick Stair
ja: 砂漠の石レンガの階段

source: Desert Stone Stair
ja: 砂漠の石の階段

source: Gold Block Stair
ja: 金ブロックの階段

source: Ice Stair
ja: 氷の階段

source: Jungle Wood Stair
ja: ジャングルウッドの階段

source: Mossy Cobblestone Stair
ja: 苔石の階段

source: Obsidian Block Stair
ja: 黒曜石ブロックの階段

source: Obsidian Brick Stair
ja: 黒曜石レンガの階段

source: Obsidian Stair
ja: 黒曜石の階段

source: Pine Wood Stair
ja: 松の階段

source: Sandstone Block Stair
ja: 砂岩ブロックの階段

source: Sandstone Brick Stair
ja: 砂岩レンガの階段

source: Sandstone Stair
ja: 砂岩の階段

source: Silver Sandstone Block Stair
ja: 銀砂岩ブロックの階段

source: Silver Sandstone Brick Stair
ja: 銀砂岩レンガの階段

source: Silver Sandstone Stair
ja: 銀砂岩の階段

source: Snow Block Stair
ja: 雪ブロックの階段

source: Steel Block Stair
ja: 鉄ブロックの階段

source: Stone Block Stair
ja: 石ブロックの階段

source: Stone Brick Stair
ja: 石レンガの階段

source: Stone Stair
ja: 石の階段

source: Straw Stair
ja: 藁の階段

source: Tin Block Stair
ja: 錫ブロックの階段

source: Wooden Stair
ja: 木の階段

source: Gun Powder
ja: 火薬

source: TNT
ja: TNT爆薬

source: Unknown Item
ja: 不明なアイテム

source: Vessels Shelf
ja: 容器棚

source: Cobblestone Wall
ja: 丸石の壁

source: Desert Cobblestone Wall
ja: 砂漠の丸石の壁

source: Mossy Cobblestone Wall
ja: 苔石の壁

source: Black Wool
ja: 黒色の羊毛

source: Blue Wool
ja: 青色の羊毛

source: Brown Wool
ja: 茶色の羊毛

source: Cyan Wool
ja: 空色の羊毛

source: Dark Green Wool
ja: 緑色の羊毛

source: Dark Grey Wool
ja: 灰色の羊毛

source: Green Wool
ja: 黄緑色の羊毛

source: Grey Wool
ja: 薄灰色の羊毛

source: Magenta Wool
ja: 赤紫色の羊毛

source: Orange Wool
ja: 橙色の羊毛

source: Pink Wool
ja: 桃色の羊毛

source: Red Wool
ja: 赤色の羊毛

source: Violet Wool
ja: 紫色の羊毛

source: White Wool
ja: 白色の羊毛

source: Yellow Wool
ja: 黄色の羊毛

source: Glass Pane
ja: ガラス板
